+++
date = "2025-11-19T20:52:00-08:00"
draft = false
title = "19 ноября 2025 года, «Панорама квиз», ресторан «Васильчуки»"
slug = "19-ноября-2025-года-панорама-квиз-ресторан-васильчуки"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

19 ноября 2025 года, «Панорама квиз», ресторан «Васильчуки» (ТРЦ «Грозный-молл», третий этаж).

Спонсором этапа выступает ЧРО ПАО «Сбербанк».

Ответственный, руководитель проекта, директор
МИЦ СКФО Сайдмагомед Музаев 
+7 (929) 010-94-95.

## Комментарии

**Михаил Костыль** · 2025-11-20 13:26

👍👍👍
